تمت هذه الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
أبي؟
!أبي
.حسناً يا عزيزتي أنا هُنا
.هناك وحوش في المنزل
.لا يُوجد هناك أي وحوش
.بلىّ هناك، لقد سمعتهم
.حسناً، لقد نهضت
لماذا لا تذهبي للفراش مع
والدتك، حسناً؟
.فتاة مُطيعة
.حسناً، سأّذهب لأرى الأمر
... حسناً، أنا في الردهة
لا يوجد وحوش، ماذا عن غرفة النوم؟
لا يوجد وحوش في غرفة
.النوم يا عزيزتي
.أنظر في المطبخ يا أبي
.حسناً
... أنا أسير في الردهة
ماذا لدينا؟
لا، لا يوجد وحوش
.في المكتب
!أبي -
.حسناً، أنا ذاهب للمطبخ الأن -
.ها أنا ذاهب
... ماذا بحق
!لا!، ربـاه
!يا إلهي!، لا
.(ربـاه!، (كاثرين
.لا
".أرجوك"
من أنت؟"
" ماذا بحق الجحيم؟
"ماذا؟"
"ماذا... ماذا تُريد؟"
"ماذا تُريد؟"
"ما الأمر؟"
".لا تُؤذهم"
".أرجوك لا تفعل، أرجوك"
".أتوسل إليك، أرجوك"
"!يا إلهي"
"... إن قمت بأذيتهم، أقسم لك"
"!لا"
"!ربـاه"
"!اللعنة عليك"
"!أرجوك، لا تُؤذها"
!ربـاه!، ابنتي"
"!أرجوك
"... (ردود الفعل إيجابية بمعدل (+2"
"كيف حال التنفس؟""
"التنفس بمعدل 20 ومُستقر"
"النبض؟"
"تفقد حجم البؤبؤة"
"تبدو 2 ملي "
"ممتاز"
"... والاستجابة لضغط الدم"
.رائع جداً
.لقد كنت عطشاً
والأن، ما رأيك ببعض الطعام؟
... أنظر
.لذيذ
.دورك
.ممتاز
كيف حالنا اليوم؟ -
نحن بأفضل حال، أليس كذلك؟ -
.نحن نأكل الطعام الأن
.جيد
جون)؟)
أنا الدكتور (تيموثي بريدي)، كنت
.أعالجك منذ اعترافك
وأعتقد بأننا نتقابل
.لأول مرة الأن
لقد كنت بغيبوبة
.في الأشهر التسعة الماضية
هذا العميل (غورمان)، من
... المباحث الفيدرالية
.لديه بعض الأسئلة لك
.(جون)
سوف أذهب الأن، اتفقنا؟
طبقاً لما لدينا فأنت الشاهد
... عيان الوحيد على الجريمة
فإنه من الضروري أن نحصل
.على شهادتك وهي لا تزال حاضرة في رأسك
هل تتذكر الحادثة؟
كل شيء؟
.زوجتك وابنتك لم ينجوا من الهجوم
.أنا آسف
... هل
هل تتذكر أي شيء
قبل الحادثة؟
!فُقدان للذاكرة هذا متوقع
... ولكن مع العلاج المُناسب
سوف يتعافى جزء كبير من
.ذاكرته بمرور الوقت
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
هل هو الرجل الذي قتل
زوجتك وابنتك؟
.أجل
.(اسمه هو (لوك دافرو
بصماته موجودة في أنحاء
.مسرح الجريمة
من هو؟
... سابقاً كان جندي
ولكن الأن يفضل وضعه
.على أنه مُرتد
... ما
لماذا قتل عائلتي؟
هل تستطيع إيجاد سبب؟
.اعتقد بأن هذا كافي حتى الأن
.حسناً
!حاول أن ترتاح قليلاً
.اتصل بي إن تذكرت أي شيء مهما كان تافهة
.أحضر السباك لعمله
آخر شخص أرسلوه هُنا
.كلفني 150 دولاراً
.وكانت لا تزال تُسرب
... لذا أرسلت له مجدداً وقلت
"لقد دفعت مرة ولن أفعلها مجدداً"
مهلاً، هل أنت بخير؟
!يا للهول
أنت، انت
أين تذهب؟
.وقع هنا فحسب وهُنا
.وهذه أغراضك
هل اعجبتك؟
لقد أحببتها -
.هذا لأنني من صنعها -
.أعرف هذا
شكراً لكِ يا عزيزتي
.شكراً لك كثيراً
.على الرحب
أبي؟
.هناك وحوش في المنزل
... أبي
!أبي
!أدخل يا عزيزي
.يوجد لدينا شيء مميز هذه الليلة
!لقد جئت هُنا كي تقتلني
تحضر الأن كي
.تُعطيه أعظم هدية
.سوف تتحرر
.وسوف تخدمه
... من الأن وصاعداً
.لم تعد عبداً للحكومة ...
... من هذه اللحظة وصاعداً
.عقلك سيكون لك
.لن تُصبح عبداً بعد الأن
... من هذه اللحظة وصاعداً
.سوف تسعى للإنتقام من ظالميك
.الحرية لك
!نحن أخوة
.نحن يد واحدة
مرحبا؟ -
جون)؟) -
من معيّ؟
أنا (أيزك) يا صاح
هل هذا أنت؟
!أجل هذا انا -
.يا للهول يا صاح -
أين كنت؟
هل كل شيء على ما يُرام؟
.كل شيء علي ما يُرام
... يا صاح، خِلتك
.كان عليك الإتصال بي ...
أين أنت؟ -
.انا بالمنزل الأن -
لا استطيع الرحيل، أنت
... تعرف إنهم
لقد كانوا يتصلون،  ولا أعرف
.السبب يا صاح
.لم أجيب على الهاتف
.هذا جيد
على أي حال، انه
.يصعب الأمر يا رجل
!كل شيء هُنا. إنه مُحمل
.وفي انتظار من يأخذه
!وأنا لا أعرف ماذا أفعل
.عليك المجيء يا رجل، رجاءً
ما هو العنوان؟ -
.أنت تعرفه -
.إنه في منزلي -
.أخبرني مُجدداً -
.لا أفهم يا رجل، أنا قلق
أعتقد بأنهم يُراقبوني يا رجل
.لا أعتقد بأنني بأمان
.أعطني العنوان وسوف آتي
أنا أقطن في شارع
.وود لاند كومون) الشقة التاسعة)
تماماً كالسابق، أنا آسف
.ولكن الأمر أصبح كبيراً يا صاح
.يجب أن تأتي هُنا
... "أيزيكيكوف)، رقم "3-26)
لديه تقدم كبير في إنخفاض
... مرحلة التحميل من
المرحلة الثانية من ...
.مشروع الجنود الخارقة
سوف نعرف في خلال بضعة
.اسابيع بأن كل شيء سيكون على ما يرام
.مرحلة التحول للجنين في طريقها الأن
.فترة الحضانة تقل إلي تسعة شهور
الدكتور (سو) يُخطط
... لوضع خلايا جذعية
في الحقنة من أجل
.تحفيز المُثبطات أكثر
ما زلت أشكك إن كُنا
.نستطيع تحقيق التحكم الكامل
أما بالنسبة للزرع، لا نزال
.نتجادل في الوقت الراهن
حسناً، ما رأيكم بتصفيق
حار لهذه الفنتازيا؟
... والأن صفقوا جميعاً
.لهذا الغراب الفاخر ...
هل تعرفيني؟
.انتظري، أود التكلم معكِ
.لا يجب أن تكون هُنا
لما هذا؟
ألا تعرف؟
.أنا أعمل -
.سأدفع لوقتك -
ولكني لا أملك الوقت -
!(أيزيك كوفيك) -
.أبعد يديك عني -
هل تعرفين (ايزيك كوفيك)؟ -
مرحبا يا عزيزتي، ما رأيك
برقصة لـ (لاري)؟
أجل حسناً يا (لاري)، أبعد
.يديك اللعينة عني
!أبعد يديك عنها
!(لاري) -
!وغد -
.هيّا، علينا الرقص
ما خطبك بحق الجحيم؟
.عقلك ليس ملكاً لك
!أمي
!أمسكوه
!أنت
!ابتعد عن هُنا
!اهدائي
!اهدائي وإلا أذيتك
. لا -
!إهدائي وإلا أذيتك
!اهدائي
لماذا عُدت؟
!(جون)
!يا للهول
!(تراجع، يا (جون
!أشقائي
!دعونا لا ننسى لحظة المرض
أفكارنا تم التلاعب بها
.من قبل عبودية غير معروفة
... نحن مجرد أذرع وأقدام
.نتحرك طبقاً لِتفكير آخر ...
ولكن في لحظة ما
.سيتم رفع الحجاب
واليوم يا أخوتي
... أقف أمامكم كي أعلن
.بأن عقولكم أصبحت ملكاً لكم الأن ...
كل واحد منا ولد في عبودية
.أعلى من صُناعنا
... لم يعطونا شيء في الداخل
.ماعدا الفراغ الموجود بأرواحنا ...
... اللعنة
.التي تربطنا سوياً يا أخوتي ...
!ولكن جاء
.قام بتحويل اللعنة إلي بركة
إنه الإلهام، إنه النور
.الذي حررنا
نحن أعينه وأذنه، وقريباً
... سوف نتضاعف إلى عشرة
.أو عشرون بالمائة ...
نحن الرواد سوف ننتج
... أول جيل سيُبارك بحرية الإرادة
وننتقم من هؤلاء المُتغطرسين
!الذين استعبدونا
... بمرو كل يوم، نزداد قوة
.ونتعمق في العالم الخارجي ...
دون أن يُلاحظوا بأننا
.... بينهم كالأشباح
ننتظر الوقت واللحظة التي سيركع
... . فيها من ظلمنا أمامنا
!ويدفعوا ثمن ذنوبهم ...
!إنه يوم الحساب
... في الملهى
!لقد نظرت إلي وكأنك لا تعرفني ...
هل تعرفني يا (جون)؟
.أجل
ما هو إسمي؟
!(فانتازيا)
أنت لا تتذكر أي شيء، أليس كذلك؟
.لا
.شيء ما حدث لي
يجب أن تذهب للمشفى
.من أجل هذا
أتتذكرين أين كنت أعمل؟
وأين كنت أقضيّ يومي؟
!أنت تقود شاحنة
وتنقل الِياء من
!ذلك الميناء الذي بجوار الملهى
.بعض عملائي يعملون هناك
... آخر مرة رأينا بعضنا فيها
.أخبريني كيف أتذكرها ...
.لقد قضينا الليلة السابقة لها في منزلك
هل كُنتي في منزلي؟
!إنه ليس منزلاً في الوقع
يبدو كثيراً مثل كوخ
.على النهر
أتتذكرين كيف نذهب هُناك؟
.أعتقد هذا
هل هناك أحد أخر
يعرف هذا المكان؟
.لا أعرف
.حسناً، انهي هذه القصة
.... لقد جئت إلى الملهى
وجلست في الزاوية
... وشاهدتني
.مثل كل مرة ...
.تشرب الويسكي
وبعد الإنتهاء من علرضي
.... أذهب لتغير ملابسي
وفي طريقة وأنا خارجة سمعت
.صراخ قادم من موقف السيارات
بمجرد أن خرجت، وجدتك
!تضرب شخص ما
.كل شيء حدث سريعاً
صرخت بإسمك ولكنك لم تتوقف
.وإستمريت بضرب هذا الشخص
لم يستطع مجاراتك في الضرب
.وأنت لم تتوقف
.حتى الحراس خافوا من التدخل
!صرخت بإسمك
وتوقفت أخيراً، ثم ذهبت
.لسيارتك وذهبت
.ذلك الشخص لم يتحرك
كانت هذه آخر مرة
.رأيتك فيها
لماذا تعتقدين بأنني فعلت هذا؟
.وذلك لأنه نظر إلي
!تعال
أبي؟
.لا أستطيع النوم، هناك وحوش
!لا
هل أنت بمُفردك؟
.أجل
ماذا حدث؟
هل أنت في مشاكل يا (جون)؟
!رأسي مصاب، ولا يتحسن ابداً
!في الواقع يبدو وكأنه يسوء
.لا استطيع تذكر أي شيء
(لقد سمعت ما قاله (بريدي
.هذا سيأخذ بعض الوقت
.لا، أكثر من هذا
أنا أرى أمور، أرى أمور
.ليست موجودة في الأساس
ماذا ترى؟
.هو
دافرو)؟)
كم مرة رأيته فيها؟
.أعتقد اثنان
في الثلاث أعوام الماضية
.عدد من عملائنا اختفوا من الشبكة
والأن، نحن نفترض بأنه
.تم خطفهم أو قتلهم
... ثم في شهر يونيو
واحد من هؤلاء العملاء تم رؤيته
.في شريط المراقبة في مرسى السُفن
لقد كان مع الرجل الذي
.(نعتقد بأنه (دافرو
(ما إنتشر وقتها بأن (دافرو
... قام بغسل دماغه هو والأخرين
وهو يشكل نوع ما
... من جماعة انفصالية
.التي تُدير ما هو خارج عن حدودها ...
ما علاقة هذا بيّ؟
لقد سمعنا بأن الشخاص الذين
... (إتصلوا بـ (دافرو
.كان لديهم نفس الرؤية ...
ربما يستخدم نوعاً ما
... من التحكم بالعقل
.من أجل الدخول إلى عقلك ...
.أستطيع الشعور بمراقبته لي
أنظر، ربما يفعل
... وإن فعل
.سوف نعثر عليه ...
.شكراً علي التحدث إلي
.(جون)
إن كنت تبحث عن (دافرو)، سوف
.يعثر عليك أولاً
!هيّا، اضربه، هيّا
.هذا هو
إنتظري هُنا، سوف أعود
.بعد عشر دقائق
وإن لم تعد؟
.انتظري عشرة آخرين
... صديقك هذا إستمر في الإتصال
وكان يسأل إن كنت ...
.أخذت شُحنتك أم لا
!وإستمر في الإتصال والإتصال
ولكن أعتقد بأنه
.لن يتصل بعد الأن
أين هي شُحنتي؟
أين هي بنظرك؟
.أحضر شاحنتك هُنا
.الشاحنة ليست معي
.ولكن أود إلقاء نظرة -
.إنها كلها هُناك -
.أجل، أريد إلقاء نظرة
.ألقي نظرة، أنا لا أبه
أين أخذت أخر حاوية؟
لماذا تسألني؟ -
.أخبرني فحسب المكان -
... لا أعرف
في أول النهر أو بأخره
.هذه ليست مُشكلتي
أنظر يا رجل، هذا بينك
.(وبين السيد (كاستيلانو
.أنا أعمل هنا فحسب -
وأين السيد (كاستيلانو)؟ -
!حيثما يتواجد دائماً، في مكتبه
وهو يعرف اين تذهب هذه الشُحنة؟
لا شيء يذهب عبر النهر
.(إلا بأوامر من (رون كاستيلانو
.جيد، أود التحدث إليه
لا أعتقد الأن وقت مُناسب لهذا
... لا أعتقد
لا أعرف إن... أنت تعرف ما اقوله؟
.حسناً
!أنا آسف، أنا آسف
أين كُنت يا (جون)؟
!أعتبر نفسك ببيتك
(أنت تُخيفه أيضاً يا (جون
.وهكذا يكون أكثر خطورة
.أجل، أنا أكثر حذراً الأن
.بإمكانك رؤية هذا
.أنا أراقب الأشياء
شُحنتي، أين تذهب؟
إن كنت أعرف لما أخبرتك، ولكني
.لا اعرف
.(لم اعرف أبداً يا (جون
.وأنت تأكدت من هذا
أنا اسمح لك بأخذ
.الحاويات إلي نهري
.وأنا لا أسألك أين تذهب
.لقد تعلمت درسي
أنت لا تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
.أنت مثله
إن ترك أحد الغرفة لـ 20 دقيقة
.سوف تنسى بأنهم موجودين
.هذا الرجل، هل تعرفه؟ -
.إذهب وأقتل نفسك -
!على رسلك
هل يُشكل هذا فارقاً لك؟
ما الذي قد تأخذه أكثر مني؟ -
.أخبرني من يكون -
لما لا تُخبرني أنت؟
!إنه رئيسك وليس رئيسيّ
.حاويتك موجودة هُناك تجمع الأتربة
... لقد جعلتني أتساءل
.لذا جعلنا صديقك (ايزيك) يُلقي نظرة
.ولكننا راقبناه جيداً
.وقد حظيت بكل الوقت المُتاح
... كل صباح
... عندما يُفرغون حقيبة فضلاتي ...
أفكر وقتها بأكل ...
.فوهة البندقية
ولكن مسدس، لن
... يسمح بهذا كله
... دقيقة صغيرة من المُباركة
.كي تجعلك تُكمل يومك ...
.لقد انتهى أمرك
.(لقد انتهى أمرك يا (جون
المكان ليس آمناً هنا
.علينا العثور علي ذلك الكوخ
أنتِ تتذكرين مكانه، أليس كذلك؟ -
... أعتقد ذلك، إنه على الطريق السريع رقم 15 غرباً -
اللعنة، انتظر إنه
... بـ 15 أو
!انزلي أسفل
!تماسكي
!يا إلهي
إنه هُناك، ماذا تفعل؟
!هيّا
!تراجعي
!إحترس
هل أنتم بخير؟
!أنت!، أنت
.(جون)
.لقد حاولت تذكر شكلك
... لقد بدأ هذا
... أن يكون أفضل ثم
.لا أعرف
... ولكن بعد فترة
.أصبح صعباً التذكر
.أستطيع تذكرك الأن
إذن من تكون؟
أخي؟
.لا، لقد جئنا من نفس الشيء
.ولكن ربما جعلوك أفضل
أتقصد (أيزيك)؟
.أجل، أعتقد بأن هذا اسمه
!إذن قمت بقتله
هل كان أنت؟
كل شيء؟
.اجل ، لقد قتلته
.كان علي فعل هذا
هل تعمل لصالحه؟
... كُنت أستيقظ كل صباح
.كان لدي عمل ...
.ثم أعود للمنزل وأنام
.ويأتي اليوم التالي وأكرر
كانت تبدو حياة، ولكني
.لم أكن متأكداً
!شيء ما غريب بهذا
.ثم جاء يوم ما ومرضت
أستطيع سماع
.... صوته برأسي
وهو يخبرني بأنني
... يجب أن أجده
.ويُخبرني بأنه علي قتله
.لذا ذهبت، وعثرت عليه
.ثم وضح لي الحقيقة ...
وأفكاري؟
.ليست لي
... لقد أراني أي تعيش
.هُنا، تتعقبنيّ ....
.ثم حَررني
والأن أنا معه، لقد أخبرني
... بأنني سأجد
(أيزيك) -
... (أيزيك) -
.أجل
.... ثم أحضر له حاوية ما
وأضعها في المرساة ...
.كي يُرسلوها إلى مُقدمة النهر
.لذا فعلت ما قِيل لي
.دوماً ما كنت أفعل
.... ثم قابلتكِ، وحينها أدركت
.بأنني لست حراً ...
.وأنا مُجرد عبدُ له
.لذا تركته
.أعتقد كان لا يجب أن ألقاكِ
.لا
.أنا مختلف عنك
.... انا لدي عائلة
... زوجة وابنة
.أستطيع التذكر
.... الذكريات
تؤلم، أليس كذلك؟ ...
.أجل
اذهب إليه، سوف
.يساعدك على النسيان
.إذهب للنهر، وسوف يأتي لك
.كنت أعرف بأنكِ ستعودين
.والأن أستطيع توديعه
جون)؟)
.(جون)
!(توقف يا (جون
!أنت مثلي تماماً
.لا بأس
.أخرجيها -
أخرج ماذا؟ -
.سوف تعرفين عندما تَجديها
.الأن أنتِ حُرة
مرحبا يا (جون)، سعيد
.بأننا إلتقينا أخيراً
رجاءً امل رأسك
.وافتح فمك
.أنت مُجرد طفل
لا يُمكن أن يكون عمرك
.أكثر من ثلاثة اسابيع
هل تشعر بأي قلق؟
.اجل
أين؟
.في رأسي
... مقاومتك
.هي ما تُسبب لك عدم الراحة ...
هل تفهمني؟
.أجل
هل بإمكانك تحريرها؟
لما لا؟
ماذا تتذكر؟
.زوجتي
أي شيء آخر؟
.ابنتي
ماذا حدث لهم؟
.لقد قتلهم
من قتلهم؟
.هو
.(لم تكن لديك عائلة أبداً يا (جون
.ذكرياتك هذه صناعية
لقد تم تصنيعك في
... معمل حكومي
.حيث كنت أعمل ...
... خُلقت كي تقتل
وذلك بدافع ذاكرة تم
.ذراعتها وأنا من طورها
إنها تًحفز
.إحساس الإرادة الحرة
.لقد صنعوا ذكرى زوجتك وابنتك
!ولم يتواجدوا قط
... أنت حديث الولادة
.ولدت ناضجاً ...
.ذكرياتك يا (جون) ما تُسبب لك الألم
.ولكن أستطيع تحريرك منها
.أستطيع تحريرك من آلمك
هل تود التحرر من الألم؟
.أجل
البديل السابق لك
.كان سيُحضر الحاوية
الحاوية كانت تحوي
.(القطع المفقودة يا (جون
.كي نستطيع إنهاء هذا المعمل
... كي نستطيع النسخ
.مثل أي شخص آخر ...
(أنت تُبليّ حسناً يا (جون
.أبي، إنها تُمطر
.أمسكتها
.هيّا
.أريد قصة
!انا هُنا
كيف تكون عميقة هكذا؟
!مرحبا أيُها الجندي
.هذه هي الروح المطلوبة
ألا تزال تُصدق الأكاذيب؟
ألم تُدرك بعد بأن هذا منزلك؟
.لقد قتلتهم
... إن كنت تُصدق بأنني فعلت
.فقد فعلت ...
.أنت تقتل والدك فعلاً
.لا يُوجد هناك نهاية
.... دائماً
.ما يكون هُناك (جون) آخر ...
كيف عرفت بأنني سأعثر عليه؟
.دائماً ما تجدون بعضكم
.أنتم مثل الكلاب بهذه الطريقة
كما تعلم، من المفترض
.... أن أكون شاكراً لك ولكن
.لا يسعني إلا أن الشعور بالفخر
وكيف هذا؟
.لأننا كنا مُحقين هذه المرة
ذكرياتك أثارت الردود العاطفية
.مما جعلك تُقاوم
لقد تصرفت بناءً على
.طلبك وليس طلبنا
... لقد تم تصميمك بدوافع ذاتية
الولاء لعائلتك
.وليس لبلدك
... جون) الذي جاء قبلك)
.تم إرساله لنفس المُهمة ...
وكاد أن يقترب
!ولكنه إختفى
... لقد قمنا بالتعديلات المطلوبة
عالمين بأنك ستُكمل
.الطريق الصحيح الذي تركه
أتعرف أين يكون؟
.سوف نعثر عليه
.دوماً ما نفعل
ماذا عني؟
... سوف نأخذك ونمحيّ بعض الذكريات
... وبعدها ستكون
.ستكون حُر ...
.حُر فعلاً
!تبدو خائب الأمل
(بحقك أنا أعرِفكَ يا (جون
.كالأب الذي يعرف ابنه
ربما لا تعرفني كثيراً
.كما تعتقد
.... أعرف بأنك إن لم توقفهم
.لكانوا يتكاثرون الأن ...
.... بمجرد أن يُفتح هذا الباب
.... لهذا أنت مهم بالنسبة لي
.وللكل ...
!إذن أنت من صنعني
كي أعثر على
... من قتل عائلتي
.وأقتله ...
.هذا صحيح
.إذن فقد قتلت عائلتي
.أترى؟ هذا ما يجعلك مُميز
.تشعر بطريقة مُكثفة جدا
.أنت قتلت عائلتي
لا، على العكس تماما
... أنا من صنعهم
من أجلك، صنعتهم
.كي أملىء فراغك
.إذن فقد قتلتهم
.... (لم أقتلهم يا (جون
!لوك دافرو) قد فعل)
!مُحتمل
.ولكن أنت من أقحمهم يهذا
تمت هذه الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)